Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сәлем Одасаку
(әйнек жарылған дыбыс)
(Мысықтың мияулауы)
Бұл жаман, сэр.
Мұғалім? Мысық бар ма?
(Мысықтың мияулауы)
Сіз ақылдысыз.
Тұтынушы келсе, мен өз орнымды берем...
Оның орнына мені тыңда, Одасаку!
Бүгін атыс болды.
Хо
Автоматтары бар жабық машиналармен қаруланған жанды топпен...
Қойма ауданында атыс болды!
Бұл өте көп жабдық.
Сонымен, сіздің жарақатыңыздың жоғарылауы...
Сіз атыс салдарынан зардап шектіңіз бе?
Жолда дәретханаға барғым келді.
Асыққанда су төгетін суға құладым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Егер сіз асығыс болсаңыз көмектесе алмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес~
Оның аты – Осаму Дазай
Ол Port Mafia қылмыстық ұйымының жетекшісі.
Айтпақшы, сол адамдар...
Мен қақпан құрып, түртсем, ол жылап қашып кетті.
Олар бес иендік монета сияқты қызықсыз.
Сенің арқаңда мен өліп қала жаздадым.
Порт мафиясында-
Мынадай сөз бар
``Дазайдың жаулары үшін ең үлкен бақытсыздық...''
``Дазайдың жауы болу''
Ол құрды—
Қараңғылық пен қанды тізімге қарасаңыз...
Мафиядағы адамдар да шайқалады.
Мафияда болу үшін туған сияқты.
А, қазірдің өзінде!
Бір жерде өзін-өзі өлтірудің оңай және қауіпсіз жолы бар емес пе?
Мүмкін емес.
Ода жасаған? (Ода) Иә?
Адамдар өлімнен қорқады.
Және бір мезгілде өлімге тартады
Қалада, әдебиетте -
Өлім қайталанады және тұтынылады
Ештеңеге айналдыруға болмайтын бір реттік өлім...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Менің қалағаным осы
Сонымен, ұстаз, бір стақан жуғыш зат!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ондай емес пе...
Енді жуғыш зат негізіндегі коктейль!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Менде жоқ нәрсеге көмектесе алмаймын
Ода Саку мырза
(аяқ дыбысы)
Міне, мен оған кірісемін. (Ода) Иә?
Сіз итеруді елемейтіндіктен...
Дазай-кун есінен танып қалады
Анго!
Бұл бастың артқы жағын балғамен ұрғандай жақсы.
Мен бүгін көлікпен келемін, сондықтан мен қызанақ шырынын ішейін.
Біраз уақыт өтті. Жұмыстан үйге бара жатырсыз ба?
Бұл қорқынышты күн болды.
Контрабанданы сатып алу көп уақытты алады.
Сағат 8-ге дейін...
Нәтиже - бұл көне сағат.
Енді осы тоқсандағы транзакциялардың 74%-ы...
Оның аты - Анго Сакагучи
(Ангоның сөйлейтін дауысы)
Мен порт мафиясының барлау офицерімін.
Маңызды және құпия ақпарат -
Көбінесе сыртпен Анго арқылы байланысады
Оның басында...
Құрамында алтыннан да құнды мафия ақпараты бар.
Алтыннан да құнды мафия ақпараты бар.
(Дазайдың Айзучиі)
Құрамында алтыннан да құнды мафия ақпараты бар.
Алтыннан да құнды мафия ақпараты бар.
(Ангоның сөйлейтін дауысы)
Қаншама жау ұйымы бар, қанша жұлдыз болса, құстырамын деп қинағым келеді.
Бұл айтарлықтай қаттылықты қажет ететін жұмыс.
Сонда Анго да жұмыста жыныстық қатынасқа түскен бе?
«Шұппай»?
Дұрыс, «шұппай» досым.
Ойланып көрейікші, біз
Мен мұнда осылай іше бастағаныма біраз болды...
Одасаку жұмысына ешкімнің шағымданғанын естіген емеспін.
Мен сияқты ең төменгі сатыдағы мүшенің жұмыс сипаттамасын сұрасаңыз да.
Бұл жай ғана қызықсыз
Сен осылай жасырасың...
Бұл жолы не істедің?
Мен жарна төлейтін сауда көшесінде.
Мен баламды дүкен тонағаны үшін жазаладым.
Фронт компаниясының менеджері өзінің иесі мен әйелі арасындағы бейберекет жағдайда төрелік етеді.
Мафия кеңсесінің артында табылған жарылмаған оқ-дәрілерді жою ғана қалды.
Ааах— сол сұм!
Ей, Одасаку, менімен жұмыс айырбастап алайық!
Мен де жарылмаған снарядтарды тастағым келеді!
Дазай-кун үшін бұл мүмкін емес.
Әй, мен ұшып кеттім (Дазай) Мен ұшып кеттім бе?
Эй, сен мұны естідің бе? Анго: Ол сені ұшырып жібереді!
Мен ұшып кетемін! (Анго) Хаха... хаха...
Мен сияқты
(Дазай мен Анго сөйлеседі)
Ең төменгі деңгейдегі мүшелерге келетін жұмыс...
Ешкім мұны істегісі келмейді, бұл тек ақшаны шашу
Қысқаша айтқанда, ұйымның барлық сауда-саттыққа ие болуы.
Өте жақсы екен. Хахаха.
Екеуіңіз бүгін қандай да бір кездесу үшін осы дүкенде болдыңыз ба?
Мен мұнда келсем, Дазай жалғыз болды.
Балалар, бүгін кешке келгенде, мен сендерді көретін сияқтымын.
Бізде бірдеңе болды ма?
Шын мәнінде емес.
Тек...
Мен бұл қалыпты түн болар деп ойладым.
Солай ет.
Аа... (Анго) Сен не үшін тост айтып жатырсың?
Бәрі жақсы... Себепті қаламаймын.
Қаңғыбас итке...
Иә?
Қаңғыбас итке
Эй Анго, ол сөмкеде камера бар ма еді?
Иә, бұл жұмыс үшін.
Еске алу үшін суретке түсейік.
Мемориал?
Қандай естелік?
А... Осы жерде жиналған үшеумізді еске алу үшін.
Үшеуміз бірге ішеміз, солай ма?
Хм... Дәл басшылар айтқандай.
Керемет суретке түсіріңіз. Бұл бұрыш сізді әдемі етеді.
(Ысырма дыбысы)
Менде бәрі жақсы.
О...
Неліктен бұл кенеттен фото?
Мен қазір суретке түсуім керек.
Осылай жиналып қалғанымыздан не қалды
Ештеңе қалмағандай болды.
Ода (Ода) жасаған камера
(таймер дыбысы)
(Мысықтың мияулауы)
(Ысырма дыбысы)
Осылайша болды.
Ол күн арамызда...
Фотосуретте көрінбейтін нәрсені түсіруге болады.
Бұл менің соңғы мүмкіндігім болды.
Үшеуінің бірі...
Ол көп ұзамай қайтыс болды.
(Жел дыбысы)
Порт мафиясының штаб-пәтерінде-
Ең төменгі дәрежелі мүшелер ол жерге сирек табан тірейді.
Шақырған адамның қандай ісі бар?
Менде ештеңе жоқ, бірақ...
Ол осы ұйымда болғанша, оның сөздері абсолютті.
(Лифттің келу дыбысы)
(лифт қоңырауы)
Мен Одамын. Бастықтан шақыру туралы бұйрық алып, осында келдім.
(бақылау бейнесінің электронды дыбысы)
Бұл Ода
Бұл Ода бастық. Мен мындамын.
Эй, Эрис-чан, көйлек ки!
Бір сәт! Оны 1 секундта киіңіз!
Жоқ! Мүлдем жоқ!
Өтінемін, Эрис-чан.
Байқап көріңіз, жарай ма?
Мен оны өте мұқият таңдадым.
Мына қызыл түсті түкті қараңдар.
Гүлдің жапырағы сияқты
Бұл сізге сәйкес келеді!
Мен таза киімді ұнатпаймын.
Мен Ринтароның шарасыздығын жек көремін!
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Мен сіздің нұсқауыңыз бойынша келдім.
Иә? (Огай) А...
Енді... Ода-кун
Иә
Сіз ештеңе көрген жоқсыз
Келісесің бе?
Иә, мен ештеңе көрген жоқпын.
Бастық қыздың киімін ауыстырып жатқанда...
Мен сияқты адамдарға уақыт бөлді.
Қоңырау шалудың себебі неде?
Иә...
Иә?
Хехе... Жарайды.
Сізге қоңырау шалған адам басқа ешкім емес еді
Маған біреуді табуға көмектесуіңізді өтінемін.
Біреуді іздеп жүрсіз бе?
Мен сияқты жай мүшеге?
Мен сіздің беделіңізді естідім.
Мен сізден осы жұмысты сұрайын деп едім.
Кім жоқ?
Бұл Анго Сакагучи, барлау офицері.
Ах...
Анго-кун кеше түнде жоғалып кетті.
Үйге оралмаған сияқты.
Ол өздігінен жоғалып кетті ме?
Әлде оны біреу ұрлап кеткен бе?
Әлі белгісіз
Өздеріңіз білетіндей, Анго порт мафиясының ақпаратшысы болып табылады.
Оның санасында басқа ұйымға сатса...
Бізді талқандауға жеткілікті құпияларды қамтиды.
Жақсы тіл табысайық, иә?
Ол болмаса да
Анго-кун – менің тамаша және маңызды бағынушым.
Бірдеңе болып қалса, мен көмектескім келеді.
Күміс оракул
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Егер сіз маған мынаны көрсетсеңіз -
Ұйымда бірнеше орналастыру орындары болады.
Тіпті басшылар да иектеріне қолдана алады
Сен кімсің, Дазай, атқарушы?
Сіздің жеке қарым-қатынасыңыз бар деп естідім.
Бұл позициядан асатын достық.
Оның қабілеті ерекше.
4 жылдан 5 жылға дейін
Сен мені өлтіріп, бастықтың орындығына отырасың.
Ода-кун
Иә
Иығыңда алып жүретін мылтықпен...
«Ешқашан ешкімді өлтірмеген» деген қауесет бар, бірақ неге?
Сұрақ ұйым басшысының бұйрығы ма?
Жоқ, бұл менің жеке мүддем.
Сондықтан мен жауап бергім келмейді.
Хаха... Жарайды.
Барыңыз
Мен жақсы есеп күтемін.
(Пойыз ысқырығы)
Қалалық полицияға хабарласпағанына көз жеткізіңіз.
Содан кейін тазалаушыларды шақырыңыз.
Мәйітті тасымалдау
Үшеуінің отбасы болғанын анықтаңыз.
Отбасы бар болса хабарласамын.
Көп ұзамай атқарушы орган келеді.
Баршаңызға қайырлы таң (Хироцу) Иә?
Бір минут күтіңіз~
Енді біз осы қиын бөлікті тазалағалы жатырмыз.
Ха...
А, бұл жаман! Ол шығарылды!
Бомбалау! Уа! Мен қашып кеттім!
Дазай-доно, қолайсыздықтарыңыз үшін кешіріңіз.
Қару-жарақ қоймасының күзетшісі атылды
Порт мафиясының қару-жарақ қоймасын нысанаға алуға қалай батылдық танытасыз?
Біраз уақыт болды~ Хэхе~
Әрқайсысы 10-нан 20-ға дейін 9 мм-ге дейін лезде өлім
Содан кейін қару-жарақ қоймасынан атыс қаруы ұрланған.
Қане, қарайық.
Өтінемін! (Хироцу) Иә!
Уа, тут, тут... Күте тұрыңыз... тут...
Кенеттен берілсе де...
Оқ саңылауларының бұл саны оның... енетінін білдіреді.
(Хироцудың үрейленген дауысы)
Жақын қашықтықтан автомат...
Бұл өте шебер. Мен оны асыға күтемін.
Қоймада бақылау камерасы бар ма?
Бір қарағанда, ол жай ғана қаңғыбас, бірақ...
Ол өте жақсы дайындалған жауынгер.
Әрқайсымыз соқырларымызды өшіру үшін қозғаламыз.
Бірақ бұл киім... Иә?
Бұл өте жаман Уау!
(Ойын музыкасы)
Хироцу мырза
Сенің бет-әлпетінің қандай екені маңызды емес.
Егер маған тағы бір мүмкіндік болса, мен міндетті түрде...
Сіз бұл мылтықты түсінесіз бе? (Хироцу) Иә?
Хмм... бұл ескі үлгі.
Сен менен үлкен болуың керек
Граогеист шығар... ескі еуропалық тапанша.
Мен бұл мылтықты кеше түнде көрдім.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Қару-жарақ қоймасына шабуыл жасағандар...
Осының алдында бұл бізге тиді.
Сонда бұл бұрмалау ма?
Хехе... бұл қызық екен
Бұл балалар мен күткеннен де көңілді.
Хироцу мырза, олардың бұл жолы шабуылдағаны...
Бұл порт мафиясының ең жақсы сақтау орындарының бірі болды.
Заңды PIN нөмірі арқылы ол жерге ену
Санды тек жартылай атқарушы сыныптағы адамдар біледі.
Мафияда бір сатқын бар...
Сіз бұл ұйымның кім екенін білмейсіз бе?
Менің адамдарым кешегі тұтқындарды азаптады.
Мен сізге ақпарат беруге тырыстым.
Бір сәттік алшақтықты пайдаланып, арқа тістеріме сепкен уымды желпіндім.
Ол өз-өзіне қол жұмсады.
Мен тек бір нәрсені естідім.
Жау ұйымының аты...
Мимика
Фу…
Анго қонақ үйде тұра ма?
Анго Сакагучи…
Порт мафиясының барлау қызметкері
Ақылды және жұмбақ адам
Ал сенің кім екеніңді ешкім білмейді
Фу…
Мен білмеймін... Иә?
Желдеткіш тесігі?
Ах!
(жүрек тондары)
Хмм...
Мерген...
(Оданың ауыр тыныс алуы)
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Дазай?
Одасакудан телефон қоңырауын алу әдеттен тыс.
Бұл Ангоның оққа ұшқан бөлмесі.
Мен қазір мергенді қуып келемін.
Ескі кітап көшесіне қарама-қарсы ғимарат мергендік нүктесі болып табылады.
Бұл қашу жолын жабу дегенді білдіреді.
Дәл қазір менің қолымда күміс оракул бар, қажет болса...
Мен жеткенде
Мен кеткенше—
Өзіңізді қатты итермеңіз
Хмм...
Хигучи расталды.
Қашпай буксирлеу керек пе?
Бұл сіз мақсат етіп отырған сейф пе?
Kagame by Oda! (Ода) Қарғыс атсын!
Уау!
Уау... о...
Сіз шынымен қиналған адамсыз, Одасаку...
Егер сізге ұнаса...
Мен бұл жігіттерді бір демде өлтіре аламын.
Менің ерекше қабілетім Амай Муу...
Болашақты 5-6 секунд бұрын болжай алады.
Хмм...
Сен оны өлтірдің бе?
Сіз оны тірідей ұстасаңыз да, сіз ешқандай ақпаратты ала алмайсыз.
Өйткені, бұл жігіттер артқы тістеріндегі удың дәмін жақсы көреді.
Хмм...
Мен білемін.
Бұл сіздің айтқыңыз келгені емес, солай ма?
Бірақ...
Қарсылас – кәсіби жауынгер.
Қалай болсаң да, сені өлтірмеу мүмкін емес.
Ах...
Сен келмегенде мен өлетін едім.
Сакуносуке Ода
«Не болса да, ешқашан ешкімді өлтірме» деген сенім бар
Біртүрлі порт мафиясы
Сол қиын сенімнің арқасында
Ұйымда жұмыс істейтін бала сияқты қаралады
Мұндай қару-жарақ болғанымен...
Мен мұндай шағымды ондаған мың рет естідім.
Керісінше, бұл шабуыл.
Сен кімсің?
Мына жігіттің беліне қарашы.
Сіз ескі тапаншаңызды түсіріп жатырсыз, солай ма?
Бұл зат глаугеист деп аталады.
Бұл атыс жылдамдығы нашар және дәлдігі нашар ескі еуропалық тапанша.
Бұл тар аллеядағы жалғыз мақсат - қорқыту.
Мүмкін бұл мылтық оларға арналған шығар...
Бұл эмблема сияқты нәрсе шығар.
Біздің кім екенімізді көрсету
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Мимика... (Oda) Мимик?
Мәліметтер зерттелуде.
Бірақ снайпер мылтығы Ангоның бөлмесіне бағытталған сызықтан.
Мүмкін сіз бірдеңені анықтай аласыз.
Осы сейфті қайтару үшін.
О, сен келдің бе? Мен мүлде байқамаппын
Бұл Ангоның бөлмесінде еді, бірақ кілті жоқ болғандықтан аша алмады.
Бұл не?
Қайсысы?
...
Иә~
(Есікті қағады)
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Ол епті жігіт.
Ах...
Эй... неге?
Жаңа ғана «Бұл мылтық эмблема» дедіңіз.
Олардың кім екенін көрсету
Ангоның бұл фактісі...
Мұны сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Мүмкін Анго бұл мылтықты олардан ұрлап алған шығар.
Немесе олар...
Мүмкін ол біреуді алдау үшін оны жалған дәлел ретінде пайдаланғысы келген шығар...
Хмм...
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бірақ Ода бойынша
Мен бір байқағанымды айтайын.
Кеше барда ішіп отырғанымда...
Анго: «Мен мәміледен қайтып келе жатырмын?» деп айтпады ма?
Бұл өтірік шығар.
Не?
Ангоның сөмкесін көрдің бе?
Жоғарыдағы темекі Портативті қолшатыр -
Фотоаппарат пен олжа, антикварлық сағаттар жиналды.
Портативті қолшатыр қолданылып, шүберекке оралған.
Мен іссапарда жүргенде Токиода жаңбыр жауып тұрды.
Жаңбыр жауып, қолшатырым су болды. Мәселе неде?
Анго транзакция алаңына өз көлігімен баруы керек еді.
Сонда бұл қолшатыр қашан пайдаланылды?
Мәміле жасалғанға дейін емес
Қолшатыр сағаттың үстіне қойылды.
Кейін емес (Ода) Неге?
Қолшатырдың сулануы оның 2-3 минут пайдаланылғанына ұқсамайды.
Жаңбыр жақсы 30 минут бойы жауған болуы керек.
Жаңбыр астында ұзақ жүрсем де.
Ангоның аяқ киімі мен шалбарының етегі кеуіп қалды.
Мәміле сағат 8-де болды, ал біз 10-да кездестік...
Транзакциядан кейінгі екі сағат оның кебуіне жеткіліксіз.
Мүмкін оның жанында киім ауыстырған шығар.
Мен бардан қайтар жолда Ангоның көлігін пайдаландым.
Менің аяқ киімім де, киімім де болмады.
Менің болжауымша, Анго келісім жасамайды.
Жаңбырда біреумен кездесіп, 30 минуттай сөйлескеннен кейін
Мен қалған уақытты өлтіргеннен кейін қайтып келдім.
Анго сияқты барлау агенттері жиі...
Жасырын кездесуге кейде жаңбырлы көшені таңдаймыз.
Үй ішінде емес, жасырын талқылау үшін қолайлы
Анго - порт мафиясының құпия агенті.
Ешкімге айта алмайтын бір-екі құпия кездесу болуы керек.
Олай болса, бір сөз айт.
«Мен айта алмаймын»
Егер солай істесең, мен де, Одасаку да сенен бұдан былай сұрамаймыз.
Қайдасың?
Ах...
Бұл рас...
Бірақ тіпті алиби дайындаған...
Неліктен жасырын кездесуді жасырғың келді?
Ах!
Уау, бұл үлкен ақыл-ой күші.
Негізі мен сізді құрметтеймін.
Порт мафиясына майданнан осылай...
Бір-бірімен соқтығысқан ұйымдар болған жоқ.
Дазай! Жақсы!
Менің көзімнен қуаныш көретін шығарсың деп үміттенемін
Егер сіз саусағыңызды сәл бүгсеңіз
Мен көптен күткен нәрсе келді.
Жалғыз қорқатын нәрсе - мақсатқа жетпей қалу.
Бірақ сіз мұны істей аласыз. Сіз снайперсіз, солай ма?
Дазай…
Сіз бәрібір өлтіресіз.
Сосын ақырында жау басшыларын жерлеңдер.
Тоқта, Дазай...
Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Тотықтыратын дүние туралы мына арманымнан оянуға рұқсат етіңіз
Дазай!
(оқ ату)
Уф, уф...
Сіз мені таң қалдырғаныңыз өкінішті
Бұл шыншыл спектакль болды, солай емес пе?
Актерлік өнер?
Мен оның шешетінін білдім.
Сол жақ бетінде мерген мылтығының ізі бар еді.
Демек, ол солақай
Доминант емес оң жақта
Тұрақсыз болғаным сонша, орнымнан дұрыс тұра алмадым.
Оның үстіне ескі мылтықпен,
Тұмсығын маңдайыңа салмасаң, соқпайсың.
Әңгімелесуге уақыт тап, егер оның қолы шаршаса...
Қалғанын Одасаку шешеді.
Тоқта, Дазай, жетеді...
Ода жасаған…
♪~
Ангоны сұра... (Ода) Мм.
Бұл қару.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory